+++
date = 2023-02-13T22:42:00-08:00
draft = false
title = "13.02.2023г., Урус-Мартановский район ЧР.  В рамках реализац"
slug = "13-02-2023g-urus-martanovskii-raion-chr-v-ramkakh-realizats"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_6013"
+++

13.02.2023г., Урус-Мартановский район ЧР.  В рамках реализации проекта «Я и весь мир», поддержанного Фонд президентских грантов , сегодня посетили Гимназию 5 г.Урус-Мартан. Выражаем благодарность администрации Гимназии за поддержку проектов✅🎩. 
(Муса Дунаев, Сайдмагомед Музаев) 
МАОО «Национальный Совет молодёжных объединений», команда проекта…
МБОУ «Гимназия №5 г. Урус-Мартан»

От имени Правления Межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальный совет молодёжных и детских объединений» благодарим Фонд Президентских грантов за поддержку нашего проекта «Я и весь мир» #яивесьмир, заверяем, что реализация проекта  пройдет на должном уровне.

Ещё раз говорим вам #ФПГ спасибо, что даете возможность некоммерческим организациям нашей страны реализовывать свои мечты, уверен, когда работа в радость, дорогого стоит. Плодотворной работы нам с Вами!

#РОССИЯ 🇷🇺 #фондпрезидентскихгрантов #ФПГ #яивесьмир #интеллектуальнаяроссия #маоонациональныйсрвет #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #нашдомгородгрозный #чроосоюзмолодежи.

